يرجى الذهاب إلى منزل شيان
افتح اللوحة الأربعة
أطلق إله ضوء القمر
لإزالة لعنة عرقنا
هل تعرفون
الشخص الذي تحت الشارة الأربعة
قد تلوث بسبب الشيطان
لم يعد إله ضوء القمر النقي
بمجرد أن يظهر
سوف تسبب الفوضى للعالم الثلاثة
والشعب في مأزق
عندما كنت في منزل الخالد
عندما كنت في الجنة
وافقت بعد إطلاق سراحه
بعد إطلاق سراحه
أما باقي الأمور
لا علاقة لها بعائلتنا
يرجى الذهاب إلى منزل شيان
افتح اللوحة الأربعة
أطلق إله ضوء القمر
لإزالة لعنة عرقنا
أخي
لدي قراري
من لا يستسلم
من الأفضل أن نبذل قصارى جهدنا
لنثبت عالم الشياطين أولاً
لنبذل قصارى جهدنا
أو
سحب روحك
ما رأيك أن نسحب قوة ملك الشياطين؟
اخرجوا
أخي
أخي أخي
لحسن الحظ
على الرغم من انكسر
لكن
لا يوجد روح شريرة للهروب
من الصعب القول
ماذا لو هرب من الشيطان؟
القوة القوية للهروب محدودة
لم أسمع ما فعله
تقرير من قصر وويانغ
أن العالم البشري فوضى كبيرة
سمعت أن قوى الشيطان
ليس مستقراً
أخشى أن الشياطين قد يستغلون الفرصة لإثارة الفوضى
هل هذه المعلومات
هل هذا يعني
قوة الأشياء تحت الشارة أقوى
الشيطان
من الرغبة البشرية
تحت التغذية الشديدة
‫أفكار الناس الصغيرة‬
تم إغوائه وتكبر
وتنتشر تدريجيا للعالم الثلاثة
لذلك
علينا أن نحرس الشارة الأربعة
لا يمكننا السماح للأشياء الشريرة بالهروب
لقد تأثر العالم البشري والشيطان
لماذا لم تجد روح شريرة في منزل الخالد؟
هل يمكن
تحول إلى شكل بشري
تجنبنا
لا تتفوه بالهراء
هذا الغضب
يؤثر فقط على عقل الإنسان
لا يمكن تحويلها إلى شكل بشري
لا يمكن الكمية الصغيرة
إذا كان قوياً
يمكن سحب بعض الناس
أو يلاحق على شخص غير مستقر
لا أعرف
هل تعني
انتبه إلى تحركات العالم الثالث
لتجنب حدوث أي شيء آخر
أخي
إنه خطئي
لقد سرقت قوة ملك الشياطين
وأضغط على أخي
آسف يا أخي
سحب قوة ملك الشياطين أولاً
ونرسل إلى الجحيم
وأجبر الجميع
ثم ركع أمامي وتطلب الرحمة
فو
في الواقع أنت متأكد
في هذه الحالة
لن أعاقبك
أليس كذلك؟
نعم
أنا ماكر
وحسبت كل خطوة
لكن قوت ملك الشياطين قد تم تصنيعها
الآن
سأستخدم قوة ملك الشياطين
مع روحي
فو
فو، لا تقلق
سأجد طريقة
هل يمكنني أن أطلب من الجنرال لو نينغ
لإزالة اللعنة من عرقنا؟
فو تواطأ مع باي فنغ لإيذاء منزل الخالد
لماذا يجب أن أساعدك؟
إصابة أخي فو
يبدو أنك لا تهتم
ربما لا تعرف
لقد كسرت حبة شوي يوان من فو
أصيب روح فو
من أجل إنقاذ نفسه
بسببي
لا يمكنك لوم هذا
هذا خطأي
إذا لم تكن ترغب
لن أجبرك على فعل ذلك
ملك الشيطان
لقد تأخرت
لقد غادر الخالد للتو
إلى قصر وويانغ
هل ليو تشان في قصر وويانغ؟
كيف تجرؤ على القتال معي؟
‫لا تخافي منها‬
‫لدينا الحاجز‬
‫بقي قصر وويانغ هذه القدرة فقط‬
عندما كنت هنا
لم أكن مثلك
باي فنغ
لا تتصرف بتهور
أنت هنا بالفعل
ليو شي
لم أتوقع أن تكون هكذا
لم أتوقع
أن تكون متغطرسًا جدًا
ألم يكفيك درس منزل الخالد؟
لا تعتمد على أولئك الناس في منزل شيان لإنقاذك
إنهم مجرد فتيات متظاهر
ستموتون اليوم
لقد هزمتك
الآن
يمكنني هزيمتك أيضا
أنت عنيد جدًا
أختي
‫لدينا الحاجز لا نخاف من هذه الفتاة الشريرة‬
حقًا؟
!يا إلهي
سحب ليو شي من الحاجز من الرياح الدوارة
باي فنغ
ماذا يمكنك أن تفعل باستثناء الحيل
الجميع يكره
تعيش بلا بشر أو وحش
أنت تستخدم السم
لا
هذا ليس سم الشيطان
صحيح
ليس سم شيطان
ولكن السموم الذي يحترمها الخالد
لماذا ما زلت تحميها
لماذا ما زلت تحميها؟
أخي
ملك الشيطان
لقد تم خداعها من قبل باي فنغ
اختفت
إنها خدعة
عندما كسرت الوهم
أخذت باي فنغ شعلة ليو
لوه قه
استخدم جرس القمر بسرعة
باي فنغ يعرف رنين القمر جيدا
قطع التواصل بيني وبين الجرس
لوه قه
أنت تمارس كثيراً
من الأفضل أن تستريح أولاً
سأذهب للبحث عن شخص ما
لنبحث بشكل منفصل
لوه قه
أخي
سأذهب أيضًا للبحث عن شخص
ابحثوا في مكان قريب
حسناً
لقد كسرت حبة شوي يوان من فو
أصيب روح فو
لماذا يجب أن أقلق على ذلك الشرير؟
دعني أساعدك
بدون قوة ملك الشياطين
سيتم التخلص منهم من الماء
هذا ما أرسله
مات من الماء
لو نينغ
لقد تأخرت للتو
ألا تنوي قتلها؟
جنرال فو
الآن فقط بقوة الملك الشريرة
لدعم قوى الشيطان
غير مستقر
غالبًا ما يتم التخلص من عرق المياه
هناك دائمًا بعض الشياطين الخارجية
ينتظرون للحصول على روح الشياطين من عرقنا
لا بد أن أضع فخاً في كل مكان
من كان يعلم أن الجنرال لو نينج قد جرح
هذا
عندما أصيبت روحي
كنت أوضح ذلك
لقد بحثت في هذا العالم
من أجل سجنها بجانبي
فيما بعد
لا تلمسها أحد
حاضر
لو نينغ
نم جيداً
بعد أن أنهي عملي
ستفهمين
يمكنك البقاء معي فقط
أحسنت
لقد أنقذتك
‫ولم أتعب لعلاجك‬
كم أتمنى أن أقتلها
أبقيها
أفضل من قتلها
ما هذا؟
منذ ألف عام
شكرا لينغ تشي على إخفاء منزل الخالد
من كهف ين يانغ
رائحة غريبة
من يشم هذا العطر
لا يمكن تحفيز وريد الروح
سوف تفقد العقل بعد فترة
وأصبح وحشاً
أريد أن أرى
عندما يحين الوقت
هل ستتركها
لقتلها
وطلب مني إعادتها إلى لوه قه
لن أفعل
ليو تشاي لن أرحمك هكذا
باي فنغ
ليو
ذيل ليو
‫شعلة liễu‬
تعال
هي
لماذا أنا هنا
لقد خطفك باي فنغ
أصبت بخور القمر
أنا ولوه قه سنبحث عنك بشكل منفصل
لقد وجدته
لقد أبلغت منزل شيان
استريحي أولاً
هل أنت بخير؟
يوه شي تيانشيانغ سم غريب
مصنوع من كهف ين يانغ
لكن هناك مغلق منذ آلاف السنين
لا أعرف من أخرجه
‫حصلت عليها باي فنغ‬
‫قوتي الروحانية‬
‫لا أستطيع التحرك الآن‬
لكن هذا يوه شي تيان شيانغ
لا تقلقي
الينابيع الشرقية في كهف ين يانغ
يمكن إزالة عطر القمر
علاوة على ذلك
‫يوه شي تيانشانغ لا توجد مشكلة للأشخاص المائية‬
‫سأساعدك في البحث عن الينابيع الروحانية ليس صعبا‬
‫لا‬
لا يمكنني أن أورطك مرة أخرى
سأذهب أنا
لا يجب أن تكون أنت
أو
سآخذك إلى هناك
هل هذا جيد؟
‫شعلة liễu‬
أين أنت؟
أغنية لوه
لوه قه
تم إنقاذ ليو تشا
لكن
أصبت بخور القمر
يوه شي تيانشيانغ
هذا منتج من كهف ين يانغ
الشخص الذي يمتلك هذا الشيء
منزل الخالد بأكمله
أفكر فقط في لينغ تشي
نعم
لقد أعطيت تيانشيانغ
لقد وعدني أن أفتح كهف ين يانغ مرة أخرى
لكن من أعطاه بعد ذلك
لا أعرف
لماذا تسأله
دعنا نذهب مباشرة إلى الكنز للعثور عليه
بالحديث عن ذلك
إن صاحبة القصر شانج تريد فتح تشكيلة الدوران
وأخشى أن تصبحي حجرًا عنيفًا من التعويذة
‫كما أنكم‬
‫في عجلة من البحث عن الينابيع الروحانية لحمايتك‬
‫لكن هل فكرت‬
إذا استطعت الحصول على لينغ تشوان بسهولة
لماذا طلبت منا
لماذا أمرنا بالموت
ليو تشاي يجب أن نخرج في أقرب وقت ممكن
هل هناك مشكلة
‫لست متأكدا‬
‫لكن هذا الحاجز‬
‫يبدو أن هناك سر كبير‬
هناك سر كبير
لكن أنا
من السهل الدخول
‫المكان الذي دخلته تم تصميمه قبل ألف عام‬
‫لكنني ما زلت في الحاجز‬
‫في الحاجز‬
‫هذا يعني أن الحاجز تم إغلاقه من قبل روح ياو‬
‫من السهل فتح هذا المكان‬
لكن أخشى أنه من السهل الدخول
أخشى أنه من السهل الدخول
لكن الخروج ليس بهذه السهولة
‫يقال قبل آلاف السنين‬
‫قام الرب ياو لينغ بتنظيف الشياطين في الكهف‬
‫المتبقية تحولت إلى الينابيع الروحانية والرائحة‬
‫كما وضع الإله الحاجز هنا‬
‫على أي حال ابحث عن الينابيع الروحانية أولا‬
‫لإزالة السم لك‬
لم يرغب الخالد بالدخول
كان يخشى ألا يخرج
أبي ليس هذا النوع من الأشخاص
إنه مشغول في استقرار لوحة الربع الأربع
‫لا يستطيع التمييز‬
‫لذا طلبت منكم أن تأخذوا الينابيع الروحانية‬
‫أنت ساذج جدا‬
أنتم لا تعرفون
‫أين مخرج الحفرة‬
‫أجبر والدك على فتح حاجز روح ياو لينغ‬
‫فتح قطعة من الفجوة‬
‫لكن في الكهف المظلم‬
‫ليس فقط الحاجز ياو لينغ‬
‫بل أيضًا العطر السماوي المكتوب من كراهية الإله‬
طالما أن شخص ما لمس الينابيع الشروق
سيأتي تيانشيانغ معك
ثم ستفقد العقل بعد استنشاق تيانشيانغ
وأصبح شيطان لا يعرف سوى القتل
والدك   صاحبة القصر
من أجل الحصول على الينابيع الروحية
لقد كنت حذراً
أحضرت تيانشيانغ وينتشيوان
وأرادوا الخروج قبل إغلاق الفجوة
تيانشيانغ في خطر سأحتفظ به
أنت trúng تيانشيانغ يجب أن تأخذ الينابيع الروحية
إذا لم أستطع الخروج
يمكنك إزالة السم لنفسك
أختي
سأحملك
اذهب أولا
لا تهتم بي اذهب أولا
فات الأوان
لن أتركك هنا
لنذهب معا
هيا
أختي
لماذا؟
أخي
أختي
أنت
لا يمكنني المغادرة
لا أستطيع المغادرة
لا
‫لا‬
‫سأبقى هنا للبحث عن الينابيع الروحانية‬
‫سأنتظرك لإنقاذي‬
لا
أختي
لقد هربت
لكن الآخرون
محاصرون هناك
محاصرة هناك إلى الأبد
من بين هؤلاء الناس
زملائي
وصديقي الحميم
و
زميلتي الصغيرة
في الكنز مليء بالطلب من الإنقاذ بدون باب
هو الألم الذي لا يمكن الهروب
‫لذلك أثار الكثير من القسوة
والشاهد الأربع بسبب الفوضى
لا بد أن تختم الصاحبة شانغ
لا أحد
لا أحد ينقذ أختي
لا أحد ينقذ شي وي
هل تريد أن تنقذ فنون القتال؟
نعم
أريد فتح كهف ين يانغ
أريد إنقاذها
ألف عام
لقد انتظرتني ألف عام
لوه قه
خذني معك
ألن تعاقبني؟
خذني إلى كهف ين يانغ
حتى لو مت
أريد أن أكون مع شي وي
‫لا يمكن تحويلك في حوض العظام‬
من الواضح أنك لم تمت ضميرك
ليس عليك الذهاب إلى كهف ين يانغ
أنا الوحيدة في بيت الخالد
أعرف أين الفجوة
أنا الوحيد الذي كان على قيد الحياة
باستثنائي
لا أحد يستطيع إخراجكم
ليس لدينا وقت
إذا كنت لا تريد أن تصبح الشيطان أيضا
خذني إلى هناك
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
‫مع يوان المائي والدواء السحري الخاص بك‬
أنا أفضل بكثير
هذا
انتبه
هذا عطر القمر
وينابيع الشمس والروح
‫هي كن حذرا‬
هينا
تعال
انتبه
ماذا؟
ذهب أخي إلى كهف ين يانغ
إذا أراد إنقاذ الآنسة ليو
يجب أن نذهب إلى كهف ين يانغ
لكن كيف أنقذ أخي
لا يجب عليها
استيقظت
إلى أين أنتِ مستيقظة للتو؟
استريحي قليلا
لا تهتم
إذا لم أهتم بك
هل يمكنك أن تعيش هنا وتغضب مني
ألا تريد رؤيتي طوال حياتك؟
ألم تقومي بتفجير خرزة شوي يوان خاصتي؟
لماذا أتيت مرة أخرى؟
أريد فقط أن أرى
كيف أصبت
ستخاطر بتدمير العائلة بأكملها
للحصول على قوة ملك الشياطين
لذلك
أنت قلق علي
جئت لرؤيتي
أليس كذلك
لماذا أقلق عليك؟
لقد قتلت أخي
كدت تؤذي ليو تشاي وأخي
حتى لو جُرحت
أنت تستحق ذلك
نعم
لا يجب علي
لا يجب أن أؤذي عائلتك
لا يجب أن أؤذي زملائك
حتى لو مت بجروح خطيرة
يستحق ذلك
أنا في السابق
رأيت شعب واحد منكم
تموت أمامي
منذ صغري إلى الكبر
رأيت الكثير من الناس
‫لأنهم لا يستطيعون التحمل‬
‫والتعذيب التي تبقى هنا‬
لذلك اخترت إنهاء كل هذا
لذلك فعلت شيئًا خاطئًا
وأجعلك حزينة
لن أكون هكذا في المستقبل
ضعيف
خفيفة
شي وي
هينا
ليو تشا
هي، اذهب الآن
لا تهتم بي
هؤلاء التلاميذ
فقدوا عقلهم
نحن لسنا خصومهم على الإطلاق
كيف يمكنني تركك؟
هي، يدك
اعتقدت دائما
أنني أصبحت قويةً
لكن ما زلت أتعبك
ليو شي
لا أعتقد أبدا أنك عبء
إذا تمكنت من الموت هنا معك
ربما يكون مصير آخر
هل تتذكر قلادة اليشم التي أعطيتك إياها
في الواقع
هذا من أجل ملكتي الوحوش
هينا
لوه قه
كنت قلقًا جدًا بشأن الشارة الأربعة
ثم ذهبت إلى كهف ين يانغ
تسبب المشاكل مرارا وتكرارا
من أجل ليو تشا
إذا استمر الأمر هكذا
متى يمكن للأغنية أن تتحسن
‫ما في عينيك سوى ذيل ليو
ما هي؟
لا يهتم بالعالم الثلاثة على الإطلاق
الخالد العجوز
هذا مبالغ فيه
إذا لم يساعدنا على استقرار عالم الشياطين
بمجرد الفوضى في عالم الشياطين
لن يكون العالم الثالث في سوء الحظ أيضًا
ماذا عن كهف ين يانغ؟
هذا المكان الذي يجب أن يذهب إليه
ماذا تريد منه أن يفعل؟
لا يمكنه أن يراه
أن يموت حبيبه
أنا أفعل ذلك من أجل أغنية لو
أنت
تساعده فقط
ماذا يمكنك أن تفعل؟
أختي
صاحبة القصر شانغ
إنهما بخير
لماذا ذهبا إلى كهف ين يانغ
ماذا؟
أخي وأخيك دخلان كهف ين يانغ
نعم
يقال أن في كهف ين يانغ
سيحدث شيء غريب للغاية
بعد أن دخل أخي
حاولت استخدام فن الكونغ فو الوحيدة
للتواصل معه
لكن
لم يرد علي
إذا كان الأمر كذلك
هل هم في خطر
إذا لم يكن في خطر
كان يعلم أنني قلق عليه
لا يوجد سبب لإبلاغي سلامة
هل ستعود؟
إذا كنت هنا
على الأقل
أخطط أن أنتظر حتى الغد
إذا لم يكن هناك أي أخبار عن الغد
سأدخل لإنقاذ الناس
إذا تعاون أخي وأخيك
في الداخل
ما فائدة دخولك
إنه أخي
هو الملك
حتى لو مت في الداخل
يجب أن يخرج حياً
يجب أن تفهم
سأنتظرك هنا معك
إذا لم يكن لديهم أي أخبار غدًا
سأذهب معك إلى كهف ين يانغ
هينا
لوه قه
كنت أظن أن إحضار ليو قونغ إلى كهف ين يانغ
لإزالة السم
من يدري أنني هربت من الماء
لا يعمل هنا على الإطلاق
‫قبل عشرة آلاف سنة‬
‫تحت الإله ياو لينغ القيود‬
‫ناهيك عن هروبك‬
حتى أغنية لوه
لوتس خطوة بخطوة
لا يمكن استخدامه
لا يجب أن تأتي إلى هنا
‫أريد أن أعرف
أريد أن أعرف إذا كنت بخير أم لا
إذا كنت لا تريدني أن أعرف
أعطني الآن
لقد أعطيتها كلها
كيف يمكنك استعادتها؟
ظننت أنك لا تريد ذلك
أريد بالطبع أريد
لا يمكن أن نسرقها مرة أخرى
سأعالجك
ضعيف
أينما كنت
سآخذك إلى المنزل
فو
لقد اجتمعوا معي
لقد أتت أغنية لو أيضاً
لا تقلقي
ما الخطب؟
هناك أخبار
ليو شي
أخوك
وأخي قد اجتمع
لا يجب أن يكون هناك أي مشكلة الآن
لم يخرجوا بعد
يبدو أن هذا الأمر غريب بعض الشيء
لكن
إذا لم تتمكن حتى من حل المشكلة
حتى أخيك وأخيك
في هذا العالم
لا أحد يستطيع حلها
هذا صحيح
ما رأيك أن تذهب إلى الفراش للاستراحة
لا داعي
سأنتظر
أخبرني في أي وقت إذا لديك أي أخبار
دعني أصاحبك في صنع العصير
لا داعي للقلق
أنت مشغول
سأفعل ذلك بنفسي
فو
لو نينغ
لا تتركني
حسنا
‫البوابة الأربعة والبوابة الحية متصلة بحيرة الترياق
‫وصول البوابة إلى كهف ين يانغ
‫تشكل الكراهية آلاف السنين
إذا دخلنا فجأة
سيؤدي إلى ضغينة التلاميذ
أخشى
سيؤدي إلى الفوضى
لذلك
‫علينا استخدام السحر للحصول على نبع في أقرب وقت ممكن‬
يجب أن يكون هناك حراس
وإلا
جاء بالفعل
ابق هنا
سأذهب لجذبهم
‫هي‬
‫اذهب للحصول على الينابيع الروحانية‬
‫شكرا لينغ تشي‬
أنت تحمي ليو تشيان
‫تريد الينابيع الروحانية‬
‫تعال معي‬
لوه قه
‫شعلة ليو‬
‫ليو تشا‬
‫قوة لوه قه الروحانية خارقة‬
‫يجب أن يكون بخير‬
احذر
أنت
‫شكرا لينغ تشي‬
‫ضعيف‬
ألف عام
أنا هنا لإنقاذك
سآخذك إلى المنزل
لن أتركك هنا
لنذهب معا
‫اذهب بسرعة‬
‫سأبحث عن الينابيع الروحانية هنا‬
‫سأنتظرك لإنقاذي‬
أختي
لا
اسمي شيه
إنه زميلك الأكبر
هذا الاسم جميل جدا
لقد اتفقنا من قبل
إنقاذك
جعلتك تنتظر طويلا
‫ضعيف‬
تنتظر شخص ما
فنون القتال ضعيفة
تنتظر لينغ تشي
خفيف
آسف
لقد تأخرت
ألف عام
جعلتك تعاني كثيرا
ضعيف
لنذهب إلى المنزل
سآخذك إلى المنزل
ضعيف
ضعيف انظر إلي
أنا لينغ تشي
لقد وعدتك بأن أحميك طوال حياتي
هل تتذكرين
قلت أنك تنتظرني لإنقاذك
شكراً لك
إنه أنا
أنا هنا لإنقاذك
أخيراً انتظرتك
لوه قه
أنت مصاب
أنا بخير
‫كيف الحال‬
‫هل حصلت على الينابيع الروحانية‬
‫لقد حصلت على الينابيع الروحانية انسحبوا بسرعة‬
‫حسنا‬
أعرف مكان آمن
اتبعوني
هيا
أخي
هل هو قبيح؟
لا
جميلة جدا
هيا
سآخذك لرؤية لوه قه
إنه الخالد
هيا
لا بد أن الخالد يستطيع التعامل مع
التلاميذ الشريرين
لماذا أصيب بجروح خطيرة؟
يجب أن يكون بسبب قوة ين يانغ في الكهف المظلم
لا تقلق
لقد لاحظت التضاريس للتو
وضعت التشكيلة في كل مكان
لقد استهلكت بعض الحيوية
جبل ليو
ليو
روحها الخالدة
تم ابتلاعها من قبل يوه شي تيانشيانغ
‫يجب أن تتناول الينابيع الروحانية بسرعة‬
‫وإلا ستكون مثل هؤلاء التلاميذ‬
‫مثل هؤلاء التلاميذ‬
‫نحن نتمسك بالقوة الروحانية ببعضنا البعض‬
‫إذا استمرينا هكذا‬
لن تخرج أبدا
‫لا يمكن‬
‫إذا شممت تلاميذ الكهف الينابيع الروحانية‬
‫سيكونون مجنونين‬
‫لم يكن لدينا وقت للتدريب على الإطلاق‬
يجب أن نخرج
ختم جرس القمر
يمكنه حماية روحها مؤقتا
شكرا لينغ تشي ارشدنا
لقد دخلنا لفترة طويلة
يجب أن نجد ذلك الفجوة في أقرب وقت ممكن
إذا تأخرنا
أخشى أنه لن يستطيع الخروج
لقد تأثرت بقوة ين يانج
لا يمكنني استخدام شوي يوان على الإطلاق
لوه قه
أعتمد عليك
‫إذا قام الخالد بالقتال‬
‫يمكن فتح الحاجز بالقوة‬
‫تمسكوا لفترة‬
إنهم قادمون
سأوقفهم أولاً
أختي
لوه قه، ماذا نفعل؟